Am vrut să adaug o notă rapidă în scrisul clientului.
Știu că mi-am periat problema.
Dar aici este ideea generală.
Partea clientului de rutare se întâmplă atunci când un traseu este gestionat intern de javascript care este încărcat pe
pagină.
Deci, asta e ceva ce vom vedea mai târziu în cursul când lucrăm cu
aplicația creierului nostru inteligent.
Și așa funcționează cele mai multe dintre aplicațiile de pe partea clientului.
Ne ocupăm de rutare cu javascript, deoarece acum folosim randarea de pe server ca vechile pagini
web care îndeplinesc o solicitare de fiecare dată în browser.
De fiecare dată când regula modifică starea aplicației noastre se va schimba și ea.
Acum, diferența principală dintre randarea de pe partea clientului și randarea pe partea de server este aceea că, în
cazul redării pe partea clientului, nu este necesar să actualizați întreaga pagină.
Să ne întoarcem la exemplul nostru dacă am doar o etichetă.
Deci, să comentăm acest lucru.
Și voi elimina comentariul din e-tag-ul nostru.
Deci, acest lucru face acum redarea de la server.
Dacă mă întorc la pagina mea, voi reîmprospăta și dacă dau clic pe pagina Despre veți vedea un bliț.
Acolo te duci.
Și, de asemenea, vedeți că toate aceste solicitări au fost făcute pentru a obține pagina Despre întreaga pagină web
sau întreaga pagină a fost reîncărcată.
Și dacă mă întorc din nou același lucru, care este rendering partea de server.
Acum, dacă folosesc eticheta
de link și să comentăm acest lucru din nou și salvez aici dacă actualizez încărcarea inițială totul.
Dar acum, dacă fac clic pe Despre, veți vedea că numai o parte a paginii care este infectată devine încărcată.
În cazul nostru, este fișierul despre Dot js și dacă ne întoarcem din nou pentru că fișierul nostru indexat js js a fost deja
încărcat, nu îl veți vedea nicăieri aici.
Și dacă mă duc din nou, totul este deja încărcat.
Deci nu trebuie să ne întoarcem din nou la server.
Este ceva foarte frumos, care vine cu accesul următor.